し
た
こ
と
な
い
の
に
し
て
る
よ
明
不
知
道
却
要
装
成
知
道
し
た
こ
と
な
い
の
に
し
て
る
よ
ま
さ
か
ウ
ソ
だ
其
实
都
是
谎
言
吧
ま
さ
か
ウ
ソ
だ
羞
恥
心
困
惑
経
験
盛
り
上
げ
よ
う
か
害
羞
困
惑
还
得
增
加
经
验
吧
羞
恥
心
困
惑
経
験
盛
り
上
げ
よ
う
か
み
た
こ
と
あ
っ
て
も
空
目
々
曾
经
看
过
的
却
会
看
错
み
た
こ
と
あ
っ
て
も
空
目
々
消
え
て
チ
ラ
ト
现
在
纷
消
失
了
々
消
え
て
チ
ラ
ト
残
像
強
烈
動
画
で
イ
マ
ジ
ン
残
像
强
烈
的
像
动
画
的
幻
想
残
像
強
烈
動
画
で
イ
マ
ジ
ン
つ
い
少
し
好
き
っ
て
口
走
る
不
知
觉
流
露
出
了
喜
爱
之
情
つ
い
少
し
好
き
っ
て
口
走
る
熱
が
あ
り
そ
う
風
邪
の
せ
い
だ
し
发
烧
了
还
是
感
冒
的
原
因
熱
が
あ
り
そ
う
風
邪
の
せ
い
だ
し
ノ
ー
マ
ル
不
会
的
ノ
ー
マ
ル
ひ
ょ
う
た
ん
か
ら
白
い
馬
が
出
て
き
葫
芦
里
竟
跑
出
了
白
马
ひ
ょ
う
た
ん
か
ら
白
い
馬
が
出
て
き
お
か
し
い
よ
お
か
し
い
よ
好
奇
怪
哦
好
奇
怪
お
か
し
い
よ
お
か
し
い
よ
プ
リ
ン
ス
は
キ
ミ
の
顔
你
长
着
一
副
王
子
的
脸
庞
プ
リ
ン
ス
は
キ
ミ
の
顔
と
ま
ら
ん
キ
ス
…
の
R
e
g
r
e
t
无
法
停
止
亲
吻
…
的
遗
憾
と
ま
ら
ん
キ
ス
…
の
R
e
g
r
e
t
初
恋
な
の
に
ど
う
し
て
く
れ
る
の
？
明
是
初
恋
这
可
怎
么
办
啊
初
恋
な
の
に
ど
う
し
て
く
れ
る
の
？
せ
め
て
や
り
直
し
で
ょ
至
少
重
做
一
次
吧
せ
め
て
や
り
直
し
で
ょ
お
わ
ら
ん
キ
ス
…
は
p
a
s
i
o
n
a
t
e
无
法
终
止
亲
吻
…
的
激
情
お
わ
ら
ん
キ
ス
…
は
p
a
s
i
o
n
a
t
e
突
然
す
ぎ
て
ど
う
し
た
ら
い
の
が
突
然
过
头
了
怎
么
办
才
好
呢
突
然
す
ぎ
て
ど
う
し
た
ら
い
の
が
早
く
さ
っ
き
の
馬
で
！
快
点
找
到
那
匹
马
早
く
さ
っ
き
の
馬
で
！
乗
り
逃
げ
ふ
た
り
で
乗
り
捨
て
骑
上
逃
走
？
马
上
？
丢
下
不
管
？
乗
り
逃
げ
ふ
た
り
で
乗
り
捨
て
や
だ
不
要
都
不
要
や
だ
ホ
ン
ト
は
ふ
た
り
で
立
て
た
い
な
其
实
呢
两
个
人
就
想
站
在
这
里
ホ
ン
ト
は
ふ
た
り
で
立
て
た
い
な
秘
密
プ
ラ
ン
秘
密
计
划
一
下
哦
秘
密
プ
ラ
ン
结果 我就只是被用完即弃的东西
已经不再需要了
之后就只是…垃圾而已了
我只是 想被人爱而已
谁能… 把我
欢迎光临
多谢惠顾 欢迎下次再来
只要有钱 不管对象是谁都愿意张开取物口是吧
真是坏女人呢 Baby
说起来
喂 找我钱啊
零钱哪去了 喂
可恶 那个破烂自动贩卖机 以为我是处男就拿我当笨蛋耍
大地翔 十六岁
无女友历史 十六年!
是不是还在哪藏着呢
我那温柔可爱的女朋友…
我的初吻…
是哈密瓜汽水的味道……
感觉到了吗? 初吻的味道
W-zone字幕组 仅供交流试看 喜欢本作品请支持正版 若因私自散布造成的法律问题概不负责
翻译：huntercai  校对：jarry  时间：小俊  特效：BurySakura  DVDrip&后期：果果
是你吗? 你是…
笨蛋!
你怎么全身赤裸的…
喂 你从哪出来的…
咦 刚才的CHU是…
女孩出现在独居的我的房间里
出现在我这个十六年没有女朋友的人的面前
女孩…
原来如此 这是梦吧
等等 快点遮一遮啊
虽说是梦 不过这种机会可是很难得的
要是不有效利用的话 可是关系到男人的欲… 不 面子问题
原来如此原来如此 这种触感一点也不像是梦呢～
那么接下来就舔一舔吧…
从哪开始呢 哪里 哪里好呢…
你这… 变态!
打扰了 男屋先生
喜欢男人
辛苦了 爱玲
我是木崎 请不要直呼我的名字
就在刚才 又侦测到有疑似新的空罐的波长出现了
哦
地点在镰筑的某木质公寓里
是一个独居的男高中生的房间
男高中生?
是的 名字叫大地翔
翔吗…
这下你知道厉害了吧
啊
刚才是我体内的碳酸气体的凝集体
碳酸气体? 凝集?
清凉饮料魔法
我是哈密瓜汽水的空罐
因为被你喝到的关系
我才因此变成了人类的形态
所以你就是我的…
OK 小姐
让我们冷静的思考一下
你先把前面遮好再说吧
情况是这样
突然在独居少年的房间中出现的谜样少女
不是那边…
然后两个人的嘴唇贴在一起
不是的
然后那个少女居然说自己是哈密瓜汽水的空罐
你在干什么啊
那么 这个谜团的真相是…
由大地翔找到的 真正的答案就是…
这是梦
我的第六感告诉我……
喂
这是什么 难道你有在收集空罐吗
是在收集 一些珍贵的罐或者限定品之类
哦 没想到你这么重视罐子
这是什么
这不是铝罐么
这也是 这也是
我可是铁罐 铝罐什么的
It's showtime
笨蛋!
你到底在干什么!
这是梦都是梦啊…
你说梦
这样也是梦吗
难以相信 多么强大的魔术
不是的
你在哪? 你藏哪了?
下面 看下面
你拉了我耳朵上的拉环 我就变回空罐的形态了
在哪 在哪装了扬声器吗
说了不是这样 我是直接在跟你的脑对话…
哟
大地翔君 快点开门吧
不开门吗 没办法了 交给你了 爱玲
叫我木崎
别那么害怕嘛 翔
我叫男屋秀彦 现在经济产业省就职
也就是国家公务员
国… 国家公务员
哦 原来如此 原来是这样
你这打扮 是想挑逗我吧
我们是为了对你和空罐做说明而来的
目前政府正在实行
关于变身成少女的空罐
通称「空罐」的计划…
男屋先生
他可没在听哦
没办法 果然还是要先加深一下友谊…
请住手吧
你在说什么
你是不是也想随心所欲的占据他的身体
然后尽情的享受一下吗
我才没想过 那种事情
哎呀 难道是因为 处X 那无聊的理由
闭嘴!
改天再和您好好谈谈吧 打扰了
他们是谁啊
为什么在失去童贞之前就要遇到菊花危机啊 真是的
啊 等等
想喝我的话 要事先说清楚啊 笨蛋
罐子又变成了少女
你是叫翔吗
是的
翔 我以后就住在这里了
啊
这是当然的啦
虽说很突然但是以后你就是我的持有者了
持有者…
怎么了 有意见吗?
早安
小翔 早安
哦 奈染弥啊
怎么了 有什么烦恼的事情吗 要不要和奈染弥说说
啊
因为奈染弥是小翔的青梅竹马嘛
奈染弥 你懂男人的浪漫吗
男人的浪漫?
那就是 和美少女同居 一起做XXOO的事情
难不成小翔想和奈染弥…
那是男人难以启齿的梦想
就像是小孩子朝着像父母要的玩具
玩具? 但是如果是和小翔的话…
可是… 可是她怎么就不是个正常人
不正常?
那样也就算了 她还任性妄为自我中心还滥用暴力
太过分了 太过分了小翔
奈染弥不是那种女人
也不会用暴力
喂 天空寺哭了…
难道大地同学又乱来了…
真过分…
怎么回事 翔 你这个家伙 让女孩子哭 喂
喂
哦 你是谁
是我啦 甘字五郎 昨天不是认识了吗?
吉格罗?
「吉格罗」是「甘字五郎」的音译 出自法语
为什么你这么老土又没有存在感却要起这么个没廉耻的名字?
难道说这个名字是你自己取的吗?
你一进学校不就这么叫我的吗 甘字五郎就是吉格罗
奈染弥哭了
你才发现啊
为什么哭啊
那扑克是…
连亚当钛合金都能切碎的诅咒扑克
她来了 那家伙来了
对男人心怀憎恨 却喜爱女人
在现代觉醒的魔女
东风摇花
已经没事了 奈染弥
这群纠缠着你的病菌就由我来帮你消毒
东风 你这家伙来这里干什么
你才是做了什么
竟然让如降临世间的女神一般的奈染弥哭泣
东风你要做什么
我赌上魔女之名
大地翔 一定要让你掉进魔界永世不得翻身
到底在想什么啊 你这笨蛋
为什么早上不喝我
不喝我的话 我存在的意义就…
等等…
果然听得见
但是为什么是罐子 为什么无机物会
快点喝吧
老实说 要喝你我都觉得有点恐怖了…
把这个贴在嘴上就又变成女孩子了…
你要做什么啊笨蛋
你的笨蛋等级是多少啊 我是罐子啊
你要是倒到杯子里喝 那我的立场不就没了吗
我知道了我知道了 别生气嘛
那 我喝了
喂 你怎么好像怪怪的
因为饮料是我的生命… 要是没了的话…
哈啊 那你为什么要我喝
我作为饮料就是要人来喝的 所以…
饮料都喝完了你就会死吗?
没事的 只要你补充同样的饮料的话
明白了
多谢惠顾 欢迎下次再来
但是好好想想 我为什么要为她跑腿啊
专门为你买来的 居然不对我说声谢谢
日本人的美丽心灵都跑到哪去了
啊 这个时候我就想喝…
等等 你为什么买了那种饮料回来啊
不要喝我以外的饮料…
是吗 你希望被我喝掉吗
嗯嗯 就是嘛
老喝蜜瓜汽水也是会腻的嘛
笨蛋
喂 你要干什么
那还用问吗 把它们全扔了
笨蛋 住手啊 这些是我至今为止的收藏品啊
绝不允许你喝我以外的饮料
等等 你要做什么啊
我不能忍了 你一辈子就呆在那吧
快放我出来 听到没有 翔!
喂 快点放我出来
这里很黑的
喂 翔 现在把我放出来的话我会原谅你的
喂
翔 放我出来
喝我吧 不然的话
喂 有好好反省了吗
从今以后你就要明白我是你的主人
你就作为女仆一辈子服侍我吧
喂
碳酸都跑掉了 而且是温的
喂 你怎么了 喂
饮料还有剩的啊
那为什么不能动了啊
难道是因为碳酸变少了吗
没事吧
笨… 蛋…
笨蛋
你在做什么啊
干什么 人工呼吸啊
只要换新的饮料就可以了
笨蛋 笨蛋 真是难以置信
真的 真的
喂
为什么 为什么要救我
为什么
我只不过是个空罐子啊
饮料喝完了就会被抛弃
变成垃圾 被工厂再次回收
只是这样的存在
我不会这么扔的
像你这样的…
怎么说也不能置之不理啊
翔
总之 像你这样可爱的女生
怎么能抛弃…
总之 以后我会好好调教你的
调教
随我心意 各种形式的
马上给你染上偶的颜色 小猫咪
好痛
你在想些什么 变态
等一下 治助
什么「治助」啊……
你的名字啊
顺便一提 是我以前养的小狗的名字
不要起这些奇怪的名字啦
要起的话就认真…
哈密瓜
哈密瓜汁的罐子 所以就叫哈密瓜
如何?
很可爱的名字吧
哈密瓜
看来你很满意嘛
那以后就叫你哈密瓜了
小哈密 蜜瓜小姐 小蜜…
笨蛋
王子一般的甜蜜面具
脸上泛起禁忌的红晕
攀登好似安第斯的山峰
想要爽透炽热的内心 !
梦中的约会在那美味的街区
流动的旋律难不成是昆西?   (哈?)
就算伊丽莎白也没有的体会
请给我个刻骨铭心的吻 !
那次相会多少有些在意
双目相交多么的神奇 !
大家大家大家围在一起
恋爱的车轮不要阻止 !
(呐 ! )
心跳的感觉刷刷的弹出
(We're drinkin'up!)
请赐予我
(满满的爱)
daling 请别把她用完
两人溢出的
爱的世界 甜甜蜜蜜
呐  (kiss)
还要  (kiss)
永远  (kiss kiss)
「初吻 真有甜甜的…哈密瓜汽水味吗?」
总是能见到
你可爱的心情
Would you like something to drink ?
真是的 翔那家伙要搞什么嘛
为什么那种变态是我的持有者…
呃 要我去上学吗?
为什么会变成这样?
学习的时间
给我好好解释清楚啊 你这个笨蛋翔